#### (Отправка rql запросов)

Query запросы нужно отправлять методом GET.
Если мы хотим добавить даные в сторе, мы можем отправить POST запрос для того что бы добавить новый обект
или отправить PUT запрос что бы удалить его.
Так же мы можем отправить DELETE запрос что бы удалить нужный элемент.

#####GET
Когда мы хотим получить данные, мы используем GET зарпос, Как параметр этого запроса, мы используем RQL.

`/rest/users?select(id,name)` - выбрать столбци id, name

`/rest/users?eq(name,Test)&select(id,name)` - выбрать данные из столбцов `id`, `name`,
 у элемнтов с `name` равным `Test`  

`/rest/users?eq(name,Test)&limit(10,15)` - выбрать след 10 эементов начиная с 15, у который `name` равен `Test`

При отправке подобного запроса в заголовоке  `'Accept'` мы должны указать `'application/json'` либо `'text/html'` 
в зависимсости от того, в каком виде ответ вы хотим получить.   

Вы можете комбинировать limit() для запрпоса указывая фактичиский лимит на поулчения данный в самом rql, 
а ограничивать выборку нужно в заголовке.
При таком подходе данные будут сначала отлимитированы по limit указаному в rql, 
а после на них будет наложен фильтр который указан в заголовках.

Отправленый rql `limit(37)`
Отправленые заголовки
`'Range':   'items=0-14'`
`'X-Range': 'items=0-14'`

В ответе будет содержатся заголовки 
`'Content-Range':     'items 0-13/37'`

Как видно, заголовок ответа содержит наш лимит отпрвленый в rql
Работает как основной фильтр выборки 'items 0-13/<font color='red'>37</font>' -> limit(<font color='red'>37</font>)
А лимиты отправлены в заголовках, действуют как фильтр поверх тех данных что мы получили на предыдущем шаге
'items <font color='red'>0-13</font>/37' -> 'Range':   'items=<font color='red'>0-14</font>'


#####POST
В теле запроса мы должны указать один обькет который мы хотим добавить. Он можем быть без параметра 'id'
Указать id нужено либо в теле обьекта либо как часть REST запроса.
`/rest/users/1`
```json
{ 
    "id": "1",
    "name": "Test",
    "surname": "Test"
}
```
#####PUT
В теле запроса мы должны указать один обькет который хотим изменить. Обязательно указать id.
Указать id нужено либо в теле обьекта либо как часть REST запроса.
`/rest/users/1`
```json
{ 
    "id": "1",
    "name": "Test",
    "surname": "Test"
}
```
#####DELETE
Что бы удалить обьект, мы должны отправить DELETE запрос указав id в url запроса.
`/rest/users/1`

